Title: OSDC 2013 | Oliver Renault: Introduction into Hadoop (ENG)
Publication date: 2015-01-12
Playlist: OSDC 2013  | Open Source Data Center Conference
Description: 
	Wie setzt man Hadoop in einem Rechenzentrum ein und wie verwaltet und überwacht man es? Olivier Renault wird Ihnen beim Kickstart helfen, indem er von seinen Erfahrungen, die er mit dem Hortonworks Team beim Deployment im Yahoo Data Center und anderen Umgebungen gemacht hat. In diesem Vortrag wir er ebenfalls Ambari vorstellen, eine Open Source Management Lösung von Apache, welche den Einsatz und das Monitoring von Hadoop sehr vereinfacht.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=y6NA099Tb_w


