Title: Ján Horečný: Povoliť indexáciu!
Publication date: 2019-04-12
Playlist: WordCamp Bratislava 2018
Description: 
	Povoliť indexáciu je v našej agentúre signál, že je web pripravený pre klienta a produkciu.
Čo predchádza tomuto signálu? Čím všetkým si musíme v agentúre prejsť aby sme tento signál vôbec mohli povedať? Čo všetko sa môže stať po oznámení tohto signálu a spustení webu?
Porozprávam vám o tom, ako u nás v agentúre developujeme WP weby pre SK a zahraničie. Uvediem ukážky malých a veľkých webov, ktoré sme realizovali a ukážem prípadové štúdie problémov, ktoré bolo / je treba riešiť pred, počas a po spustení webu. Venovať sa taktiež budem téme klient VS agentúra VS developer, komunikácia a riešenie problémov od prvotného nacenovania webu až po samotnú realizáciu a spustenie.

Presentation slides: https://2018.bratislava.wordcamp.org/files/2019/02/Jan-Horecny-Povolit-indexaciu.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2019/03/01/jan-horecny-povolit-indexaciu/
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=dZGv6AUqUYI


