Title: #SON12: Johann Herzberg, Jörg Braun - Open Societal Innovation
Publication date: 2020-02-21
Playlist: Summit of Newthinking #SON12
Description: 
	Wie Open-Innovation-Techniken gesamtgesellschaftlich fruchtbar gemacht werden können, dass erforscht Johann Herzberg in Zusammenarbeit mit der internationalen Forschergruppe "eSociety Bodensee 2020". Als erstes Zwischenergebnis wurde hierzu kürzlich eine Definition des Begriffs "Offene gesellschaftliche Innovation" veröffentlicht. 

Wir wollen im Dialog herausfinden: Welches Verhältnis von Staat, Wirtschaft und Zivilgesellschaft impliziert dieser Begriff? Was für Voraussetzungen braucht eine offene gesellschaftliche Innovation? Welche Handlungs- und Denkmuster ändern sich dadurch? Wer profitiert davon? Ist das mehr als Bürgerbeteiligung? Wie können Open-Innovation-Techniken dauerhaft und nachhaltig in gesellschaftliche und politische Entscheidungsprozesse implementiert werden?

Summit of Newthinking, 15. bis 16. November 2012
Eine Veranstaltung von http://newthinking.de/
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Hk-YTGeGWn4


