Title: OSMC 2012 - Simon Meggle: End2End-Monitoring von Webapplikationen mit SAHI (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Bei modernen Web-Anwendungen sollten nicht nur die am Ergebnis beteiligten Komponenten aus technischer Sicht, sondern auch das Ergebnis aus der Warte des Anwenders überwacht werden.
Mit dem Open-Source-Tool SAHI lassen sich umfangreiche End2End-Checks für Web2.0-Applikationen schnell und komfortabel aufzeichnen und automatisiert abspielen. In diesem Vortrag wird gezeigt, wie SAHI-Tests in ein Nagios-kompatibles Monitoring-System integriert werden können. Ergänzt werden die Checks durch Zeitmessungen für Teilschritte, die Visualisierung der Laufzeiten in RRD-Graphen sowie die automatische Erstellung von Screenshots zur Fehleranalyse.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=0u10zgsUNjU


