Title: OSMC 2012 - Jörg Sterlinski: Monitoring bei der GISA (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Im Fokus der Systemüberwachung bei der GISA GmbH steht eine Automation und Integration in das Monitoring mittels Icinga. Wesentliche Merkmale sind hierbei die automatisierte Übernahme der CIs aus der CMDB und die automatische Einrichtung auf Basis von Templates. Somit orientiert sich der gesamte Prozess an die ITIL V3 Prozesse für Service Transition und Service Operation.

 

Derzeit werden 3100 Systeme aktiv überwacht mit insgesamt 22000 Checks. Das entspricht täglich etwa 10.000.000 ausgeführten Checks, Tendenz steigend. Um dieses hohe Aufkommen an Informationen verarbeiten und aufbereiten zu können wurden hierfür speziell angepasste Dashboards, beispielsweise für das Network Operation Center oder den Service Desk entwickelt. Im Vordergrund standen hier die Generierung von Usability im Icinga-Web, Verringerung der Komplexität im Icinga-Web, Aufbau einer Support und Wissensdatenbank zur Bewertung von Störungen, Vorlagen für Incidents und ein Absprung in das Incidentmanagement.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=VKfYNQBkWQ8


