Title: OSMC 2012 - Erol Ülükmen: Monitoring der IT-Infrastruktur mit opsi (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	opsi ist ein Opensource Client Management System zur Verwaltung von Windows-Rechnern auf Basis von Linux Servern und bietet die Kernfunktionen Software- und Betriebssystemverteilung, Patch Management und Inventarisierung.

Während opsi selbst auf jedem beliebigen Linux-System installiert werden kann, unterstützt es das Management für alle Windows Versionen von XP aufwärts, bis hin zu Windows 2008 R2 Server sowohl in den 32, als auch in den 64 Bit Varianten.

Der Vortrag gibt einen Überblick über den neuen opsi-Nagios-Connector, erläutert das zugrunde liegende Konzept und zeigt wie man seine Software-Rollouts, Windowsclients und sein gesamtes opsi-System mit der Kombination von opsi und Nagios/Icinga überwachen kann.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=cB6v5sfuLNc


