Title: OSMC 2012 - Jens Michelsons: Monitoring by extending the Net-SNMP agent (ENG)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Die Frage ob ein Monitoring agentless oder agentbased erfolgen soll ist eine der Grundsatzfragen. Nicht immer ist die Installation von Agenten wie NRPE, NSClient++ und Co. gewünscht oder sogar möglich. In der Regel spricht jedoch selten etwas gegen die Installation von SNMP-Agenten.

Mit SNMP als etabliertem Standardprotokoll im Bereich Netzwerkmanagement können schon eine Vielzahl an Statusinformationen und Performancewerten ermittelt werden. Doch nicht immer beinhalten die Standard MIB-II und die Hersteller-MIBs alle gewünschten Informationen. Durch die Erweiterbarkeit des Net-SNMP Agenten bieten sich hier oftmals weitere Möglichkeiten.

Zum einen bietet sich Möglichkeit der Konfiguration von Build-In Funktionen des Net-SNMP Agenten wie Process Monitoring, Disk Usage Monitoring, Host Resources Group, Interfaces Group, System Load Monitoring und Log File Monitoring. Eine Schwellwertprüfung kann hierbei bereits erfolgen.

Doch nicht nur die Nutzung der Build-In Funktionen machen ihn zu einem mächtigen Werkzeug, insbesondere die Ausführung und Erweiterung über die extend Funktion bieten weitere Möglichkeiten Statusinformationen und Performancewerte bereitzustellen.

Der Vortrag zeigt neben den Möglichkeiten der Build-In Funktionen wie man den Net-SNMP-Agenten durch die Ausführung eines Scriptes erweitern kann und selbstverständlich die Daten in Nagios verarbeiten kann.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ekdO0VQi1u0


