Title: OSMC 2012 - Icinga Team
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Zum Zeitpunkt der Konferenz ist Icinga mit der Version 1.8 bei der dritten und letzten Version für dieses Jahr angekommen. Ein Beispiel für die gesteigerte Usability sind die integrierten Modulanbindungen für PNP4Nagios und dem BP-Addon aber auch die vielen neuen Features von Icinga-Classic und Icinga-Web. Neben einer kurzen Zusammenfassung der vergangenen Änderungen wird der Vortrag die neue Icinga-Version und deren Möglichkeiten präsentieren.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Efut3qtN-2I


