Title: OSMC 2012 - Carsten John: Environmental Monitoring in der Praxis (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Probleme bei der Energieversorgung oder Kühlung können massive Auswirkungen auf die Verfügbarkeit haben. Im Rahmen des Vortrages wird anhand praktischer Beispiele gezeigt, welche Parameter überwacht werden sollten und wie man das im Einzelfall konkret realisieren kann. Dabei wird insbesondere auf Details eingegangen, welche für die richtige Verarbeitung von Messdaten notwendig sind.

Konkret also welche Daten wie gesammelt und anschließend sicher weiterverarbeitet werden. Insbesondere werden auch die Fallstricke aufgezeigt, die ein (auf den ersten Blick perfektes) System im Ernstfall versagen lassen können.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=d6fyeBIYMnQ


