Title: OSMC 2012 - Christian Schneemann: Automatische Konfiguration von Nagios   Icinga mit Agordamon (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Agordamon ist ein Perlmodul zur scriptgesteuerten Konfiguration von Nagios und Icinga. Es erleichtert dem Admin seine Aufgaben, indem es reproduzierbar und somit regelbasiert Konfigurationen auf Basis von verschiedenen Eingangsformaten generieren kann.

Diese Eingangsformate können sowohl Auszüge von Inventarlisten und CMDBs sein als auch Ergebnisslisten des Netzwerkanalysetools nmap. Hauptanwendungsbereich sind große Netzwerke, in denen unbemerkt vom Monitoringteam neue Hardware in Betrieb genommen und überwacht werden können muss. Der Vortrag gibt eine Einführung in Agordamon und erläutert seine Verwendung anhand praktischer Beispiele.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=eGPjv5vXVzY


