Title: OSMC 2012 - Dr. Sven Wohlfarth: Corporate-IT-Monitoring bei der ING-DiBa AG (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2012 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Die über Jahre gewachsene Monitoring-Infrastruktur in einem großen Unternehmen wie der ING-DiBa ist ein sensibles und komplexes Konstrukt. Um unseren Fachteams einen flexiblen und robusten Monitoring-Service anbieten zu können, haben wir uns dazu entschlossen, unser Monitoring Tool gegen Icinga einzutauschen.

Dieser Vortrag wird zeigen, welchen Weg wir eingeschlagen haben und welchen Herausforderungen wir bei diesem Migrationsprojekt gegenüberstanden. Das Projekt war jederzeit ein voller Erfolg. Wir haben aber auch gelernt, dass wir nicht nur technologische Herausforderungen zu lösen hatten. Bei der hohen Anzahl an beteiligten Fachteams waren vor allem die richtige Kommunikation sowie ein angemessenes Risiko- und Erwartungsmanagement ausschlaggebend. Anhand konkreter Beispiele werden wir zeigen, wie wir jederzeit die richtige Balance gefunden und das Projekt zum gewünschten Termin umgesetzt haben.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=iKvHV798Xrg


