Title: OSMC 2015 | Enterprise Monitoring @ Bank Vontobel AG - Marco Weber
Publication date: 2015-11-27
Playlist: OSMC 2015 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Die Bank Vontobel ist bekannt für ihre hochmoderne IT in Zürich. Ein über die Jahre gewachsenes und schwerfälliges Monitoring sollte daher durch eine agile, kosteneffiziente und transparente Plattform ersetzt werden. Zusätzlich sollte die gesamte Überwachung durch die Fachabteilungen mit einem Self-Service Ansatz parametrisierbar sein. Ein wichtiges Augenmerk lag auch auf die konsequente Automatisierung aller Konfigurations-, Eskalations- und Remediation-Prozesse. Durch einen Agentless-Monitoring-Ansatz sollte zudem die Zuverlässigkeit des Monitorings erhöht und die Wartungsaufwände verringert werden.
In diesem Vortrag soll gezeigt werden, wie wir die oben genannten Ziele erreicht haben und welchen technischen Herausforderungen wir uns dabei stellen mussten.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=e6oG6qPWhk8


