Title: OSMC 2015 | End to End Monitoring mit Alyvix - Juergen Vigna
Publication date: 2015-11-26
Playlist: OSMC 2015 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Application Performance Monitoring auf Open Source Basis: Wie stark leiden unsere User wirklich?
Im Cloud-Zeitalter spielt die Verbesserung der End-User-Experience eine zunehmende Rolle wenn es darum geht den Geschäftserfolg zu optimieren. 
Die Open Source Lösung Alyvix, eine Python basierte End-to-End Monitoring Engine, wurde letzthin deutlich erweitert, um die Identifizierung von Performance- und Zuverlässigkeitsmängeln an geschäftskritischen Applikationen wie Citrix, SAP, Terminal Server usw. zu vereinfachen. Durch die Integration von Anaconda und Robot Framework bietet die kürzlich veröffentlichte Version Alyvix 2 (welche unter GNU GPL lizensiert ist), verschiedene Verbesserungen wie z.B. die Möglichkeit zur Erstellung von Test Cases ohne jegliche Python-Kenntnisse, stabilere Computer Vision Algorithmen und die Visualisierung detaillierter HTML-Reports. Auf der diesjährigen OSMC wird Jürgen Vigna die neuesten Funktionen der End-to-End Monitoring Engine vorstellen.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=OKfPDuculYU


