Title: OSMC 2015 | Grafana meets Monitoring - Philip Griesbacher
Publication date: 2015-11-26
Playlist: OSMC 2015 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Um die Attraktivität des Monitorings zu erhöhen, ist es wichtig, den Zugang zu erleichtern und an aktuelle Designvorstellungen anzupassen. Um Letzteres zu erreichen, wird in diesem Beitrag ein neuer Ansatz in OMD vorgestellt, bei welchem die klassischen RRD-Graphen der Performancedaten durch modernere ersetzt werden. Dazu wurde Grafana in Kombination mit InfluxDB in OMD integriert. Zusätzlich wurde darauf geachtet, alte Stärken ähnlicher Systeme beizubehalten und potenzielle Schwachstellen zu beheben, um besonders die Praxistauglichkeit zu gewährleisten.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=rY6N2H0UCFQ


