Title: OSMC 2015 | Icinga Director - Thomas Gelf
Publication date: 2015-11-26
Playlist: OSMC 2015 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Icinga 2 und Icinga Web 2 sind ein gutes Gespann. Mit dem Icinga Director steht jetzt ein brandneues Konfigurationstool bereit, um die Arbeit mit den beiden noch angenehmer zu gestalten. Dabei will der Director zwei große Zielgruppen ansprechen. Jene die ihr Datacenter durchgehend automatisieren sowie jene, die sich ein komfortables Frontend wünschen, um alltägliche Anpassungen des Monitorings sorglos delegieren zu können. Und im Idealfall das alles zur selben Zeit.
Lückenlose Protokollierung aller Änderungen? Mandantenfähigkeit? Ein Self-Service-Portal ohne Sicherheitsbedenken? Rollback jederzeit, zentrale Kontrolle eines verteilten Icinga-Clusters? Import aus mehreren CMDBs? Puppet oder ähnliche Tools? Bereits in der allerersten Version besticht der Director durch einen beeindruckenden Funktionsumfang.
Dieser Vortrag ist eine kurze, aber tiefgehende Einführung in die Möglichkeiten dieses mächtigen Tools.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=s0GJoRGYf8M


