Title: OSMC 2015 | Nagios 3   Icinga 2- Anbindung an OPSI - Detlef Krummel    Erol Ülükmen
Publication date: 2015-11-26
Playlist: OSMC 2015 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Beschrieben wird die Funktionsweise und Konfiguration des co-finanzierten Modul „opsi-Nagios-Connect“. Neben dem Monitoring spezieller Funktionalitäten des opsi-Servers und dem Status von opsi-Rollouts können über den bereits laufenden opsi-Clientservice die PCs ähnlich zum NSClient++ gleich mit monitort werden.
OPSI-Pakete mit Scientific-Software werden in einem öffentlichen Repository zusammen mit Wiki/Mailingliste im DFN angeboten.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=whqma5rrlO8


