Title: Alessia Camera: Il passaparola a disposizione del prodotto: si può progettare il marketing virale?
Publication date: 2020-04-30
Playlist: WordCamp Verona 2019
Description: 
	Ogni giorno sulle pagine dei giornali leggiamo quali sono le ultime trovate che i pubblicitari s’inventano per attirare l’attenzione delle persone. Dai video degli asteroidi contro madri e padri alle invasioni di campo più o meno studiate, come quella avvenuta ultimamente durante la finale di Champions League, lo scopo è sempre lo stesso: tutti abbiamo bisogno di farci ricordare e spesso lo facciamo ricorrendo al passaparola, con la speranza che questo diventi virale.
Anche chi ha un e-commerce o sta sviluppando un prodotto digitale spera di poter sbloccare il virale. In un’ottica di sviluppo prodotto, che cosa significa progettare il virale? E si può davvero pensare alla propagazione virale come il fine ultimo di questa strategia oppure l’obiettivo dovrebbe essere diverso?
Una sessione legata alla progettazione digitale focalizzata sugli aspetti di marketing e sugli utenti perché, nonostante tutta la tecnologia che abbiamo oggi a disposizione, sono ancora loro a dover essere messi al centro.

WPTV link: https://wordpress.tv/2019/12/10/alessia-camera-il-passaparola-a-disposizione-del-prodotto-si-puo-progettare-il-marketing-virale/
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=wAWLSPD3IHM


