Title: CHARLAS   Eric Arellano   Cuándo usar extensiones nativas en Rust: rendimiento accesible y seguro
Publication date: 2021-05-29
Playlist: PyCon US 2021
Description: 
	Diapositivas:Cuando hay problemas de rendimiento, las extensiones nativas de Python se empoderan para mejorar el rendimiento del "critical path", y también seguir usando Python y evitar una reinscripción costosa.

Sin embargo, normalmente se escriben las extensiones nativas en C y C++, y es un profundo reto usarlas de manera segura.

Rust ofrece una alternativa lista para la producción a las extensiones en C y C++. Con un rendimiento casi igual, Rust ofrece la seguridad de la memoria y de la concurrencia, acompañada con una ergonomía moderna y una comunidad inclusiva para los principiantes (¡como Python!).

Incluso si no se tiene experiencia con las extensiones nativas, C/C++, o Rust, esta charla le dará un resumen accesible sobre cómo las extensiones nativas en Rust han empoderado el proyecto open source de Pants a realizar el rendimiento, mientras que mantiene la expresividad y la flexibilidad de Python para la mayoría de sus desarrolladores. Se adquirirá conocimiento de cuándo vale la pena usar extensiones nativas en Rust—basado en los 5 años de experiencia de la comunidad de Pants—y, además, algunos recursos para aprender cómo usar las extensiones nativas en Rust.

Diapositivas: https://speakerdeck.com/ericarellano/cuando-usar-extensiones-nativas-en-rust-rendimiento-accesible-y-seguro
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=gMFY0uUQexE


