Title: Môže byť aplikácia rýchla aj na pomalých internetoch? Tomáš Kulich | Reactive BA 2016 #1
Publication date: 2016-04-28
Playlist: Reactive Meetups
Description: 
	Slidy: http://www.slideshare.net/VacuumLabs/reactiveba-meetups-2016-1-me-by-aplikcia-rchla-aj-na-pomalch-internetoch-tom-kulich

O tom ako a prečo robiť 'optimistic updates' alebo 'latency compensation' na strane klienta.
Ako rozumne skladať viaceré optimistic updates za seba, ako riešiť kolízie s backend dátami a čo keď spojenie vypadne natrvalo. 
Čo je to tá idempotentnosť, a prečo je PUT lepší ako POST. A hlavne, ako sa neukódiť k smrti a neurobiť viac bugov ako osohu. 

Pretože programátori si zaslúžia istoty.

===

Tomáš prednášal na Fakulte Matematiky, Fyziky a Informatiky, Univerzity Komenského. Pomohol tuctom študentov s ich záverečnými prácami. Zároveň sa venoval rozsiahlemu medzidisciplinárnemu výskumu v oblasti umelej inteligencie, biológie a fyziky. Svoju vášeň našiel ako zakladateľ a CTO vo Vacuumlabs
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Suhxbsp99EM


