Title: Reactive Bratislava Meetups: 2016 #3 Daniel Škarda | Základy Clojure a funkcionálneho programovania
Publication date: 2016-05-27
Playlist: Reactive Meetups
Description: 
	Téma:
Na prednáške sa zamerame na základy Clojure. Aké problémy jazyk rieši a aké sú hlavné myšlienky, ktoré môžete využit aj v iných programovacích jazykoch. Pozrieme sa na fukcionalitu programovania, immutabilné dátové štruktúry, ako pracovať so stavom aplikácie. Pokiaľ zvýši čas, pustíme si 1000 ľahkých vlákien v broweru.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=YxuT3KHSZnQ


