Title: Cyrille SANSON: Matomo : vade retro, cookies et Google Analytics !
Publication date: 2020-02-03
Playlist: WordCamp Marseille 2019
Description: 
	Le suivi et l’analyse de l’audience d’un site web est primordial. Il permet de connaître son public et d’améliorer son site. Plusieurs outils remplissent cette fonction, et Google Analytics domine le marché. Bien que cette solution soit facile à mettre en œuvre, elle pose la question du respect des données privées (RGPD). Utiliser GA c’est confier ses données à un tiers (dépendant du Cloud Act).
Il existe cependant une option libre et gratuite qui apporte des fonctionnalités similaires : Matomo. Nous allons voir comment, en utilisant Matomo, on peut respecter les données privées et éviter légalement le consentement des cookies tout en récoltant des données analytiques nécessaires.

Presentation slides: https://100son.net/wp-content/uploads/2019/12/matomo-vade-retro-cookies-google-analytics.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2020/01/02/cyrille-sanson-matomo-vade-retro-cookies-et-google-analytics/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=xK-XUl9wM00


