Title: Lidia Marbán: WordPress, WooCommerce y su universo de plugins para salvar tiendas de proximidad
Publication date: 2020-05-18
Playlist: WordCamp Spain 2020
Description: 
	En marzo de 2020 se decreta en España una cuarentena que parece interminable por la expansión del virus Covid-19 (Coronavirus).
Se nos pide a la ciudadanía que nos quedemos en casa y que salgamos de ésta lo mínimo imprescindible.
Muchos negocios tienen que bajar sus cierres, quedando exclusivamente abiertos los considerados esenciales. Estos son, entre otros, las tiendas de alimentación.
Entre nuestros clientes y conocidos, había fruteros y carniceros que ven peligrar no solo su negocio por la falta de movilidad de la gente, sino también su salud, ya que al estar todos los días abiertos y en contacto con el público, están expuestos al contagio del virus. Ante esa situación, quisimos aportar nuestro granito de arena a la sociedad.
Así que se nos ocurrió crear tiendas online para la venta de fruta, verdura o carnes y ofrecérselas gratuitamente mientras durase la pandemia a las fruterías y carnicerías de la zona (sierra Noroeste de Madrid) que nos la solicitasen.
Con estas tiendas online pretendíamos que la gente pudiese hacer sus compras sin tener que salir de casa y que los dueños de estos establecimientos no estuviesen tan expuestos al contagio por la afluencia de gente.
Para que nuestra propuesta fuese viable, las tiendas tenían que ser muy sencillas de usar, tanto para los tenderos, como para los usuarios. Pero también muy rápidas de diseñar, pues sino no nos daría tiempo a crearlas. ¡Y sin que nos costase un dineral hacerlas! Con las complicaciones, en cuanto a la venta por peso o unidades que conlleva una frutería o una carnicería.
Esto solo fue posible gracias a WordPress, y su universo de plugins.
La idea salió adelante con mucho éxito. El cómo lo conseguimos y cómo lo hicimos, os lo cuento en la ponencia.

Presentation slides: https://2020.spain.wordcamp.org/files/2020/05/08A07_03_WordCamp-España-20-Lidia-Marban-comprimida.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2020/05/09/lidia-marban-wordpress-woocommerce-y-su-universo-de-plugins-para-salvar-tiendas-de-proximidad/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Qxa4sbNtUF4


