Title: Ester Serra: 2040: El fin de la programación
Publication date: 2019-05-23
Playlist: WordCamp Madrid 2019
Description: 
	Actualmente creamos sistemas que automatizan tareas manuales y rutinarias y la programación no se salva de ese tipo de tareas.
Por lo que es lógico pensar que en un futuro, puede que una máquina sustituya el trabajo del programador tal y como lo conocemos actualmente.
Confiamos en las máquinas para analizar grandes cantidades de datos que los humanos seríamos incapaces de procesar a lo largo de toda una vida, ¿porqué no pueden analizar piezas de código para generar snippets automáticamente.
Pero esto no es todo, imaginemos por un momento que estas máquinas son capaces de aprender de nosotros. Podríamos entrar en una nueva era de desarrollo de software en el que el software se vaya adaptando a las necesidades del usuario aprendiendo de él mismo y de su comportamiento.

WPTV link: https://wordpress.tv/2019/05/19/ester-serra-2040-el-fin-de-la-programacion/
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=FIYx1k1ALBA


