Title: Benefícios de uma comunidade local de contribuidores FLOSS
Publication date: 2019-08-02
Playlist: DebConf 19
Description: 
	by Bruna Bazaluk M V
by Marcelo Schmitt
by Anderson Reis Rosa
by Matheus Tavares Bernardino
by Wilson Sales

At: DebConf19
https://debconf19.debconf.org/talks/123-beneficios-de-uma-comunidade-local-de-contribuidores-floss/

Nesta palestra falaremos sobre os benefícios de contribuir para projetos FLOSS participando de uma comunidade local de contribuidores. Em particular, traremos um estudo de caso do FLUSP (FLOSS at USP), um grupo universitário sediado no Centro de Competência de Software Livre (CCSL). O FLUSP é um grupo de extensão do IME-USP, que, tal como outros grupos de extensão, visa incentivar os estudantes a buscarem conhecimentos além daqueles oferecidos pela grade curricular. Com o objetivo de encorajar a participação brasileira no cenário internacional de desenvolvimento de projetos FLOSS, o FLUSP já vem contribuindo com projetos como Kernel Linux, Git e GCC.

Assim, com base nessa experiência, abordaremos como a inserção e participação nestas grandes comunidades de software livre foi facilitada pelo trabalho em conjunto, e as vantagens de se ter um amparo local ao se contribuir com FLOSS.  Trazendo o exemplo do FLUSP, será discorrido assuntos como os benefícios de reuniões presenciais semanais, a importância da programação em pares, o objetivo de sempre passar o conhecimento a frente e meios para mobilizar novos contribuidores como: organização de installfests, palestras e hackathons.  Falaremos mais especificamente, também, sobre a formação de grupos FLOSS no ambiente universitário, abordando a participação do corpo docente, a parceria com disciplinas semestrais e burocracias envolvidas no processo.

Por fim, apresentaremos alguns dos resultados obtidos: discussão e construção de contribuições em equipe, os projetos que já receberam contribuições do grupo e  os tipos de contribuições, desdobramentos em trabalhos de conclusão de curso, e participações em programas como Outreachy e GSoC. Portanto, se você pensa em se juntar a uma comunidade FLOSS, ou gostaria de fundar uma, esta é uma conversa para você.

Room: Miniauditório
Scheduled start: 2019-07-20 16:00:00
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=bhJ4kjz0Rlc


