Title: Responsive Design? Ist doch egal! - Markus Drews | webinale13
Publication date: 2016-06-09
Playlist: International PHP Conference Spring 2013
Description: 
	In 13 Jahren Design für das internet hat sich nicht viel geändert -- es geht um das Ausreizen der Möglichkeiten, es geht darum, bis ins kleinste Detail das technische und das gestalterische Optimum zu verbinden. 
Erleben Sie Markus Drews auf der webinale mit seiner Session zum Thema Responsive Design.

Weitere Informationen: https://phpconference.com/en
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=4kjE0wPX37c


