Title: OSDC 2012 | Maciej Dobrzanski: The grass is always greener on the upper side MP4
Publication date: 2015-01-14
Playlist: OSDC 2012 | Open Source Data Center Conference
Description: 
	Wenn man bei einem System- oder Anwendungsproblem nicht weiterkommt, fällt es oft schwer einen kühlen Kopf zu bewahren, um herauszufinden wo eigentlich das Problem liegt oder  welche nächsten Schritte einzuleiten sind. Dieser Vortrag hat zum Ziel, dieses häufige Problem zu beleuchten und einige der Risiken zu besprechen, die entstehen können, wenn man Entscheidungen trifft ohne das eigentliche Problem zu verstehen. Des Weiteren ist er ein Leitfaden wie man sich auf derartige Probleme vorbereitet und diese angeht.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=pIEL0leHKwQ


