Title: OSDC 2012 | Dr. Hendrick Schöttle Data Protection Software Licences and other Legal issues in the Cl
Publication date: 2015-01-14
Playlist: OSDC 2012 | Open Source Data Center Conference
Description: 
	Cloud Computing und Datenschutz passen auf den ersten Blick nicht unbedingt zusammen: Hier die dezentrale Speicherung von Daten in einer unbekannten IT-Infrastruktur, dort die Anforderung einer kontrollierten Datenverarbeitung in einer bekannten Umgebung. Kommen noch Web Services hinzu, stellen sich auch lizenzrechtliche Fragen.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ihQWfCWd1ro


