Title: Common Voice: Contribuye con tu voz y haz que la tecnología funcione mejor para todos.
Publication date: 2021-07-08
Playlist: Common Voice
Description: 
	El reconocimiento de voz está revolucionando nuestra relación con la tecnología, pero los dispositivos hoy en día no son compatibles con muchos de los idiomas, acentos y patrones lingüísticos del mundo.


Tu voz puede marcar la diferencia. Descubre más sobre Common Voice y contribuye con tu voz a la base de datos pública más grande del mundo.
https://commonvoice.mozilla.org/en
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=5s2Zpiz_Xyc


