Title: Common Voice: Faites don de votre voix pour adapter la technologie à toutes et tous.
Publication date: 2021-07-08
Playlist: Common Voice
Description: 
	La reconnaissance vocale révolutionne notre rapport à la technologie, mais elle ne comprend pas nombre de langues, d’accents et de façons de parler.


Votre voix peut faire la différence. Apprenez-en plus sur Common Voice et faites don de votre voix pour participer dès aujourd’hui à la plus grande base de données publique au monde. 


https://commonvoice.mozilla.org
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=H_3FdvYJlHQ


