Title: Mi experiencia creando una comunidad local en una ciudad pequeña
Publication date: 2020-10-23
Playlist: DebConf 20
Description: 
	by Emmanuel Arias

At: DebConf20
https://debconf20.debconf.org/talks/92-mi-experiencia-creando-una-comunidad-local-en-una-ciudad-pequena/

En esta charla me gustaría contar mi experiencia participando una comunidad de usuarios de software de código abierto y de software libre. Durante mis estudios en la Universidad pude observar que existe un muy bajo incentivo en usar y contribuir en proyectos FOSS tanto en los alumnos como en los profesores. Y esta situación continúa hoy en día.

En el año 2019 decidí crear una comunidad de usuarios y contribuidores de proyectos open source en mi ciudad para tratar de incentivar la participación, sobre todo a los alumnos de la Universidad, en proyectos de código abierto y software libre. Nos hemos reunidos una vez por mes, hemos creado un grupo en Telegram, y tratamos de buscar algún proyecto para comenzar a contribuir, pero tristemente no hemos llegado lejos. El interés por la comunidad fue cayendo con el paso del tiempo y varios integrantes han dejado de participar en el grupo. Desde mi humilde punto de vista los resultados obtenidos podrían estar relacionados a un problema en la educación de mi ciudad. 

Esta charla está dirigida al publico en general, en esta charla no se tratarán temas técnicos, y estaría muy bueno poder llevar a cabo un debate o brainstorming de la problemática.

Room: Talks
Scheduled start: 2020-08-25 23:00:00
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=VXvghW7UG24


