Title: A Data Scientist First-Time Mahout Experience: Tips and Takeaways (Talk in Spanish)
Publication date: 2020-10-16
Playlist: ApacheCon @Home 2020: Mahout
Description: 
	A Data Scientist First-Time Mahout Experience: Tips and Takeaways (Talk in Spanish)
Jose Francisco Hernandez Santa Cruz

A presentation from ApacheCon @Home 2020
https://apachecon.com/acah2020/

El constante incremento en la disponibilidad de la data y su crecimiento exponencial crean una oportunidad perfecta para descubrir los detalles más reveladores y predicciones más precisas que los datos pueden entregar. Desafortunadamente, esto viene, a veces, a expensas de una alta compejidad computacional: la cada vez más grande ingesta de datos requiere un mayor poder de cómputo, creando limitaciones en un proyecto. Una solución planteada es el empleo de computación distribuida: sistema distribuido de computadores ejecutando tareas en paralelo. Un framework que rápidamente se volvió popular en este ámbito es Apache-Spark. Sin embargo, a medida que el aprendizaje automático se volvió, no solo más popular, pero más demandante de poder de cómputo, Apache Mahout nos trajo un framework enfocado a estadistica y aprendizaje automático. Como científico de datos, y primera vez como usuario de Apache Mahout, mis experiencias proveen de detalles y contenido desde un punto de vista de nuevo usuario, que por primera vez experimenta con Apache Mahout, proveyendo lecciones aprendidas especialmente para usuarios de Python con poca o ninguna experiencia en Scala o aprendizaje distribuido.
(English Translation, Talk will be in Spanish) The constant increase of data availability and exponential growth makes an excellent opportunity to uncover the most revealing insights and most accurate predictions data can give us. Unfortunately this comes, sometimes, at the expense of highly complex computation. One framework which quickly became popular is Apache-Spark: distributed computing for big data processing. However, as machine learning became, not only more popular, but more demanding of distributive computation, Apache Mahout brought us a nice framework with statisticians and machine learning practitioners in mind. As a data scientist for IBM and first time user of Apache Mahout, my experiences provide an insight from a first-time user point-of-view, providing takeaways and lessons learned, specially for Python and R users with no or little experience in Scala or distributed learning.

Graduated as Industrial Engineer in the city of Lima, Peru, I started pursuing the data scientist career at the age of 24, focused in Machine Learning algorithms and Artificial Neural Networks research. Certified by IBM and Open Group as level 1 data scientist, I'm currently finishing MIT's Micromaster in Statistics and Data Science and preparing my application for a master's program in Machine Learning. With two research papers under review for publication, and leading for one year a Machine Learning mentoring program at IBM, I'm starting my giveback period, trying to contribute to open source technology as well as the scientific community with articles published as independent researcher.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ejLm_li-nuY


