Title: DrupalCon Latin America 2015: Headless Drupal is now "a thing"
Publication date: 2015-02-10
Playlist: DrupalCon Latin America - Feb 2015
Description: 
	Speakers: omers
Actualmente el poder de Drupal en el mercado esta creciendo para aplicaciones robustas, debido al gran poder de escalabilidad que nos ofrece la herramienta.

Los sistemas hoy en día, cada vez son mas complejos, las herramientas que existen cada vez son mas, la evolución de Drupal ha llegado a formar parte de grandes proyectos, donde viene a convertirse en la pieza mas importante del motor en nuestras aplicaciones.

Por otro lado tenemos, estas nuevas herrmientas front-end sexy's que cada vez toman mas importancia en el día a día de los desarrolladores, por el gran poder de escalabilidad y simplicidad que tienen, ademas que no necesariamente necesitamos Drupal para saber usar todas estas herramientas y podemos usar la que mas nos guste.

Estos puntos anteriores dan origen al tema que esta de moda en estos dias llamado "Headless Drupal", tema del cual discutiremos en esta charla, le herramienta que elegiremos en este caso es AngularJS y estos son los puntos a discutir:

La Actualidad Drupal
Tendencias
Lo de Hoy (Sexy Front-end Tools)
Headless Drupal
Angular
Drupal 7
Drupal 8
En esta charla aprenderemos el tipo de integraciones de las que Drupal es capaz de realizar en soluciones complejas, con un gran equipo atacando el mismo problema, ademas de como puede ayudar en la agilidad al realizar nuestros proyectos y las ventajas que nos ofrece en cuanto al ahorro de recursos en nuestros negocios, veremos como preparar Drupal para trabajar de esta forma, e inclusive hacer un pequeño modulo con Drupal 8 para trabajar nuestro headless.

Links

https://prague2013.drupal.org/bof/decoupling-drupals-frontend

http://dublin2013.drupaldays.org/program/sessions/decoupling-drupal-and-...

https://www.getpantheon.com/blog/headless-websites-headless-drupal-options

https://www.getpantheon.com/blog/headless-websites-whats-big-deal

https://groups.drupal.org/headless-drupal
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=RtjgXu_D_90


