Title: OSMC 2013 | Reiko Streng: Monitoring-Landschaft auf Basis von OMD (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	it@m betreibt als zentraler IT-Dienstleister die gesamte heterogene Landschaft der Landeshauptstadt München mit ca. 1500 Hosts und 15000 Services. Um den wachsenden Anforderungen und Ansprüchen gerecht zu werden, wurde eine komplette Überarbeitung und Neustrukturierung des bestehenden Monitoring durchgeführt.
Der Vortrag beschreibt die Monitoring-Landschaft auf Basis von OMD, welche mittels Mod-Gearman verschiedenste Aufgaben (PNP4Nagios, dedizierte Plugin-Worker, ...) auf einzelne Worker auslagert und somit eine fließende Skalierbarkeit gewährleistet. Die notwendige Konfiguration wird mehrmals täglich automatisch aus verschiedenen Quellen (u.a. CMDB) generiert und mit Hilfe von GIT revisionssicher dem Nagios-Core bereitgestellt.
Die Landeshauptstadt setzt hierzu im gesamten Projekt auf Opensource Produkte.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Uvqxc5_Wxg8


