Title: OSMC 2013 | Sven Nierlein: Thruk - Monitoring GUI (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Thruk ist eine Web-Gui welche mehrere Nagios, Icinga und Shinken Instanzen über Livestatus übersichtlich darstellen kann. Es wurde entwickelt um die Nagios CGIs durch eine performante Alternative zu ersetzen und bietet über die Standardfeatures hinausgehend auch Add-ons für Reporting, Dashboards, Konfiguration und Mobile Support sowie etliche Kleinigkeiten welche die tagtägliche Arbeit mit Nagys schöner machen. Der Vortrag gibt eine Übersicht über Thruk, Tipps und Tricks bei der Installation und Handhabung sowie einen Überblick vorhandener Erweiterungen und Plugins.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=bE4ry4rgiP8


