Title: OSMC 2013 | Martin Fürstenau: check_vmware_esx.pl - ein Rewrite von check_vmware_api.pl (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Die Geschichte von einem, der auszog das fürchten zu lernen oder Warum ein Rewrite von check_vmware_api.pl?
Die Überwachung von vmware ist in der Nagios/Icinga Landschaft ein ziemlich schwarzes Loch. Das am meisten verbreiteteste Plugin check_vmware_api.pl(früher check_esx3.pl) hat schon manchen Admin zur Verzweiflung getrieben. Die Hilfe ist nicht immer ganz einfach zu verstehen, einiges ist nicht dokumentiert und bei anderen Optionen wird deren Sinn nicht klar. Die Codestruktur macht Änderungen und Ergänzungen nicht trivial und ist mit 4600 Zeilen auch kein Kleinkram. Auslöser des Rewrites war das Storage Monitoring. Bei Dutzenden von LUNs war die Ausgabe des Plugins einfach unbrauchbar. Hinzu kamen entdeckte Fehler und das Nichtausschöpfen von Möglichkeiten. Da die Umsetzung von Änderungsvorschlägen eher zurückhaltend erfolgt, fiel die Entscheidung für einen Fork und ein Rewrite.
Der Vortrag zeigt den Stand der Dinge, erklärt was weshalb entfallen ist, und wo Performancecounter einfach entweder falsch interpretiert werden, oder vom Anwender des Plugins falsch interpretiert werden können und ab wann das Plugin zur Verfügung steht.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=_mOC0Zj4Zqg


