Title: OSMC 2013 | Bernd Strößenreuther   Sascha Brechmann: Puppet konfiguriert Nagios automatisch (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Teil 1: Grundlagen
------------------

Immer dann, wenn ein neuer Server aufgesetzt wird, muss dieser auch ins Monitoring aufgenommen werden (CPU, RAM, Disk, ...).
Immer wenn ein neuer Dienst (z. B. Apache Webserver) auf eine Maschine gebracht wird, ist auch dieser zu überwachen (z. B. mit check_http). Wer Maschinen und Dienste über Puppet konfiguriert, kann seine Puppet-Module auch so erweitern, dass diese darüber hinaus (über Exported Resources) auch gleich das Monitoring dafür (auf der zuständigen Monitoring-Maschine) mit aufsetzen. Das spart dem Admin Arbeit und stellt sicher, dass kein System mehr im Monitoring vergessen wird.
Mit Puppet und (klassischem) Nagios wird an konkreten Beispielen kurz
gezeigt, wie das umgesetzt werden kann.

Teil 2: Puppet / OMD / Nagios / Check_MK im praktischen Einsatz
---------------------------------------------------------------

Es soll aufgezeigt werden, wie bzw. was mit Puppet gemacht werden kann.
Installation des OMD / Check_MK Server. Installation des Check_MK Agent auf den Clients. Automatischen Einbinden inkl. Inventur der Clients auf dem Check_MK Server. Setzen von Check_MK Tags per Facts und innerhalb von Puppet Modulen sowie beim Installieren des Check_MK_Agent. Einbinden von Mod_Gearman zur Lastverteilung und um FW-Grenzen zu überwinden. Erstellen einer Automatischen Dokumentation im OMD Dokuwiki anhand von Puppet Facts aller VMs. Nutzen von, durch Puppet erstellten TAGs, um zusätzliche aktive Checks zu erzeugen (Check_HTTP; Check_SMTP; usw).
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=gqVqzNTL7OE


