Title: OSMC 2013 | Gerhard Laußer: coshsh - Generationen von Konfigurationen (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Das Framework coshsh ist 2011 entstanden, um automatisiert Nagios-Konfigurationsfiles zu erzeugen. Als Datenquellen können beliebige CMDBs und sonstige Inventarlisten verwendet werden. Aus den vorgefundenen Objekten (Hosts und installierte Applikationen) erzeugt coshsh mit Hilfe von Regeln und Vorlagedateien die endgültigen Konfigurationen. Besonderer Wert wird darauf gelegt, dass auf der Eingabeseite kein Monitoring-KnowHow vorhanden sein muss, dass also Windows-Admins, DBAs etc. ihre Systeme auf einfache Weise registrieren können. Das Spezialwissen und welche Services letztlich entstehen, steckt in besagten Regeln und Vorlagen.
Im Vortrag wird die Bedienung von coshsh durch Monitoring-Admins erklärt und gezeigt, in welchen Umgebungen das Tool mittlerweile seinen Dienst verrichtet.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=jMzOPAclrcs


