Title: OSMC 2013 | Holger Koch: 10 Jahre Monitoring mit Open Source Software bei der DB Systel (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Der Vortrag bietet im ersten Teil einen Überblick über die Anfänge. Dabei wird sowohl auf die verwendete Technik und Architektur, als auch auf die kulturellen Probleme bei der Einführung eingegangen.
Im zweiten Teil des Vortrags wird erläutert, warum und wie es die DB Systel geschafft hat aus einer Updatefalle auszubrechen und wie die Migration auf eine moderne Icinga basierte Monitoringplattform gelungen ist.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=rb0ldG4giVE


