Title: OSMC 2013 | Bernd Erk: Log- und Eventmanagement (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Das Handling von passiven Events und deren Korrelation gehört nicht gerade zu den großen Stärken von Nagios und Icinga. Natürlich ist es mit Hilfe verschiedener Plugins und Add-ons möglich unterschiedlichste Quellen zu überwachen und auszuwerten, eine regelbasierte Verarbeitung und Langzeitspeicherung gestaltet sich jedoch meist schwierig.
Um eine lückenlos nachvollziehbare Kette an Logs und Events von Entstehung bis zur Speicherung sicherzustellen, stehen diverse Open Source Lösungen zur Verfügung. Werkzeuge wie Logstash, EDBC und statsd genießen in den letzten Monaten größer werdende Beliebtheit, werden jedoch häufig isoliert konfiguriert und betrieben. Die große Herausforderung besteht darin, die vorhandenen Werkzeuge miteinander zu verbinden um die individuellen Stärken optimal zu nutzen.
Neben einer Einführung in die verwendeten Tools, demonstriert der Vortrag eine konkrete Implementierung der beschriebenen Komponenten und deren Anbindung an Nagios und Icinga. Dies geht von der Installation und Konfiguration bis hin zu erweiterten Filter- und Korrelationsregeln.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=omYEN6iRGYo


