Title: OSMC 2013 | Pall Sigurdsson: Adagios - Web configuration done right (ENG)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Adagios ist ein Nagios/Icinga Add-on, das die Konfiguration des vorhandenen Nagios ohne Datenbank-Backend ermöglicht. Es bietet ein Web-API, funktionsreiche Konfigurationen, ein integriertes Status Interface, das automatisch die Schnittstelle zwischen PNP und mk-Live Status bildet.

Dieser Vortrag wird die Herausforderungen aufzeigen, die die Wartung einer großen Monitoring Umgebung  beansprucht und wie Adagios und das ihm zugrundeliegende Toolkit pynag dazu beitragen können ein modernes Monitoring System zum Laufen zu bringen.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Xt3jknozzsM


