Title: OSMC 2013 | Birger Schmidt: Flapjack - monitoring notification system (ENG)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Flapjack setzt auf etablierten Monitoring Systemen auf und ermöglicht es, diese zu einem hoch skalierbaren Gesamtsystem aufzubauen. Flapjack verarbeitet Monitoringergebnisse zu Benachrichtigungen. Damit werden Überwachung und Benachrichtigung entkoppelt.
Beispielsweise kann ein Mix aus verschiedenen Nagios-, Icinga- und Sensu-Instanzen checks ausführen und die Ergebnisse an Flapjack zur Verarbeitung weitergeben. Flapjack generiert daraus die Benachrichtigungen, die anschließend via PagerDuty, XMPP, E-Mail oder SMS zugestellt werden.
Die Funktionalität von Flapjack steht dank der API für andere Komponenten zur Verfügung.
Der Vortrag gibt Einblick in Motivation, Historie, Hintergründe und technischen Aufbau der Software.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=tU9CnS3F_1U


