Title: OSMC 2013 | Icinga Team: Current State of Icinga (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Seit der ersten Preview auf der OSMC 2012 ist viel passiert und Icinga2 hat Gestalt angenommen. Neben verbesserter Performance und flexibler Architektur und zentrales und dezentrales Cluster zeichnet sich Icinga2 vor allem durch vereinfachte Konfiguration aus. Auch bei Icinga1 sowie bei den verschiedenen Add-ons und Webinterfaces hat sich viel getan. Neben einem aktuellen Status gibt der Vortrag einen Überblick über die kommenden Entwicklungen und zeigt die aktuellen Versionen in Live Demos.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=4AKHmUNAbn4


