Title: OSMC 2013 | Johannes Egger: Enterprise Platforms Monitoring at s IT Solutions AT (DE)
Publication date: 2015-01-07
Playlist: OSMC 2013 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Der Geschäftsbereich Enterprise Platforms des IT Dienstleisters s IT Solutions AT betreibt für die Erste Group eine große Anzahl an Systemkomponenten in den Bereichen UNIX, Windows, Applikationen, Datenbanken, Virtualisierung, Storage- und Hardware-Management. Für die Überwachung dieser Systemkomponenten kommt eine Icinga-Umgebung zum Einsatz. Derzeit werden etwa 46000 Host- und Servicechecks auf einer Umgebung durchgeführt, welche für 65000-80000 checks ausgelegt ist, Tendenz steigend.
Im Vortag wird ein Migrationsprojekt von Tivoli Endpoints auf Icinga mit Schwerpunkt auf die Probleme in Zusammenhang mit einer großen Icinga-Installation geschildert. Wesentliche Merkmale sind die (Teil-)Automatisierung der Konfigurationsgeneration aus der CMDB, die Zuordnung von Hosts zu verschiedenen Hostgruppen anhand unterschiedlicher Kriterien, die Automatisierung des deployments von Agents und Plugins sowie die Schnittstelle zum übergeordneten, unternehmensweiten Umbrella Monitoring.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=XvOCnT14vqo


