Title: ¿Puedo usar limpiamente Debian en las Raspberry Pi?
Publication date: 2020-10-23
Playlist: DebConf 20
Description: 
	by Gunnar Wolf

At: DebConf20
https://debconf20.debconf.org/talks/85-puedo-usar-limpiamente-debian-en-las-raspberry-pi/

La familia de computadoras Raspberry Pi ya no debe resultar nueva para ninguno de nosotros. Desde su aparición en 2012 han vendido decenas de millones de unidades. Del mercado educativo, espacio original para el cual fueron diseñadas, saltaron a todo tipo de proyectos electrónicos y de _semiembebidos_ por su versatilidad y bajo precio. No es aventurado decir que estas humildes computadoras definieron un segmento completo de mercado.
Debian es una de las primeras distribuciones Linux en tener buen soporte para la arquitectura ARM, a la cual pertenecen los procesadores de las Raspberry. Sin embargo, hasta hace poco, prácticamente nadie –ni siquiera nosotros los debianeros de corazón– podía recomendar el uso de Debian directamente para estas maquinitas. Desde un inicio, las Raspberry venían con una distribución derivada de Debian, pero con características muy propias, llamada _Raspbian_.
Hace un par de años, Michael Stapelberg inició un proyecto para generar imágenes de Debian capaces de ser utilizadas en las Raspberry Pi. Después de un tiempo, yo retomé ese proyecto.
En esta charla quiero presentarles lo que aquí describí, explicar las razones detrás de esta realidad, y presentarles el trabajo que hemos logrado este año para que puedan utilizar directamente el Debian que aman y en el que confían en todos sus proyectos Raspberry!

Room: Talks
Scheduled start: 2020-08-24 19:00:00
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=iKxpWZJqr8M


