Title: Kyosuke Haraki: WordPressとWebマーケティングに出会って変わった3つのこと
Publication date: 2020-02-19
Playlist: WordCamp Osaka 2019
Description: 
	20代後半から、派遣会社を通じてWebマーケティングの仕事に本格的に携わるようになりました。
現在のメインはリスティングを始めとしたWeb広告がメインですが、これまでに短期でSNS・オウンドメディア運用にも携わってきています。
世の中の変化が早い現代において、20代で異業種や異業界へのジョブチェンジを考えている人も多いと思います。私自身も、Web業界入りしたのは20代後半になってからで、もちろん決して平坦な道ではありませんでした。
しかし、これからのキャリアを考える際に、ジョブチェンジしたいけどどうしようとか、新しいことに挑戦したいけど勇気がないと悩む人も多いと思います。そのような悩みをもつ人に向けて、私自身のキャリアを紹介しながら、先行き不透明なこれからを生き抜くためのヒントになるようなお話ができればと考えています。
特に、関西ではあまり目立った動きが多くない、Webマーケティング関係でお話ができればと思います。

Presentation slides: https://speakerdeck.com/mrktr_harakit/wordpresstowebmaketeingunichu-hui-tutebian-watuta3tufalsekoto
WPTV link: https://wordpress.tv/2019/12/27/kyosuke-haraki-the-impact-for-me-to-meet-wordpress-on-the-age-of-late-twenties/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=0uvZY8LjUuQ


