Title: 土居安佳里: ブロックエディタで誰でもカンタンに運用しやすいサイトを作ろう！
Publication date: 2020-02-26
Playlist: WordCamp Osaka 2019
Description: 
	あらゆることができると言っても過言ではないWordPress。
ひとつだけネックなのが、制作者ではない、一般のお客様自身が更新する部分でした。
従来のエディタでは、画像を横に並べたりするだけでも難しい。
リッチな装飾にする場合はプラグインを入れて「ショートコード」を利用することがほとんど。
お客様にとって決してわかりやすいとは言えない方法で、非常にもどかしい思いをしていました。
Gutenbergの登場で様々なことができるようになったものの、最初はまだ使いづらい部分も多かったためか、まだまだ導入されていないことが多いようです。

そこで、現在ブロックエディタを使用してどんなふうにサイトを運用しているのか、実例を交えながらお話しします。

・ブロックエディタの基本的な使い方や便利な機能
・ここはちょっとまだ難しいというところ
・ブロックエディタをより使いやすくする方法と便利なプラグイン
・「制作者」ではない方たちにどう使ってもらっているのか

このような内容でお送りします。
プログラムが書けないデザイナーでもできる内容ばかりです！

Presentation Slides: https://speakerdeck.com/akari/wordcamp-osaka-2019-burotukuedeitadeshui-demokantanni-yun-yong-siyasuisaitowozuo-rou
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=60Np7kjr5AY


