Title: 長谷川広武: 運用も最大限考慮！コーポレートサイトでブロックエディタフル活用の事例紹介
Publication date: 2020-02-22
Playlist: WordCamp Osaka 2019
Description: 
	ブロックエディタがリリースされる前の2018の秋口から、リリース後すぐの2019年年明けにかけて、大きめのコーポレートサイトをブロックエディターのフル活用 & カスタマイズを駆使して実装しました。複数の種類の投稿でも、それぞれ運用までも考慮したブロックエディタのカスタマイズを行っている事例です。
クライアントワークにおけるブロックエディタを使った実装の際に、どのように設計をしたらよいのか、どのような点が実装時に難しいのかなど、実際のコーポレートサイトリニューアルを例にご紹介します。

Presentation Slides: https://speakerdeck.com/h2ham/wordcamp-osaka-2019-h2ham-omuo
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=1W2ZP5X8o1Q


