Title: OSMC 2011: Holger Daasch: Icinga Monitoring bei der Deutschen Welle (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Holger Daasch

Wurden in der Vergangenheit, bedingt durch die analoge lineare Produktion, immer wieder rein proprietäre Ansätze gewählt, um ein umfassendes jedoch in der Regel systembezogenes Monitoring zu etablieren, haben sich in den vergangenen Jahren mit dem Siegeszug der Digitalen Produktion auch die technischen Voraussetzungen für ein standardisiertes Monitoring auf Basis SNMP immer mehr durchgesetzt. Anhand der Entstehungsgeschichte eines Proof of Concept und dem ersten Einsatz auf Basis von Nagios wird der Werdegang einer heute an den Hauptstandorten Bonn und Berlin geclusterten Icinga Lösungsarchitektur vorgestellt.

 

Insbesondere werden Erfahrungen mit Clustering, dem LConf / LConf Cronk und dem BPV / BPV Editor kritisch beleuchtet und zukünftige Potentiale aufgezeigt. Neben infrastrukturellen Icinga-Themen sollen selbstverständlich Spezialthemen aus den Bereichen Studioproduktion, Sendeabwicklung und Ausstrahlung nicht zu kurz kommen.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=DiSU0vctZ9g


