Title: OSMC 2011 - Christoph Siess: Performance-Vergleich von Nagios Monitoring Lösungen (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Christoph Siess

Eine performante Überwachungsumgebung ist die Voraussetzung für den erfolgreichen Einsatz von Monitoring im Unternehmen.

Christoph Siess diskutiert Parameter anhand derer die Leistungsfähigkeit auf Nagios basierender Monitoring-Systeme gemessen werden kann. Interessant ist die Erkenntnis, dass Nagios-Systeme ohne den Einsatz von 3rd Party Komponenten sehr suboptimal performen. Durch Komponenten wie mod_gearman oder merlin sind erhebliche Performance Verbesserungen messbar.

Der Vortag stellt diese Komponenten vor, und gibt Administratoren Anhaltspunkte zur besseren Nutzung ihrer vorhandenen Rechner-Ressourcen.

Grundlage dieses Vortrages ist eine Master Thesis die von Christoph Siess in Zusammenarbeit mit Bacher Systems an der FH Technikum Wien im Jahr 2011 erstellt wurde.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=SSVNz6Ih5Ok


