Title: OSMC 2011 - Icinga Team: Neues von Icinga (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Icinga Team

Zum Zeitpunkt der Konferenz ist Icinga mit der Version 1.6 bei der vierten und letzten Version für dieses Jahr angekommen. Ein Beispiel für die gesteigerte Usability sind die integrierten Modulanbindungen für PNP4Nagios und dem BP-Addon aber auch die vielen neuen Features von Icinga-Classic und Icinga-Web. Neben einer kurzen Zusammenfassung der vergangenen Änderungen wird der Vortrag die neue Icinga-Version und deren Möglichkeiten präsentieren. Neben dem neuen API-Konzept liegt der Schwerpunkt auf Servicemonitoring und Availibility-Analyse innerhalb des Webinterfaces und durch die neue integrierte Jasper-Reporting-Anbindung. Darüber hinaus können die Besucher des Vortrags einen ersten Einblick in die angekündigten API- und Distributionkomponenten erwarten.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program
https://www.icinga.org
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=BBqR0wn-t4s


