Title: OSMC 2011 - Mathias Kettner: Neueste Entwicklungen in Check_MK (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent:  Mathias Kettner

Check_MK entwickelt sich rasant weiter. Seit dem letzten Jahr gibt es viele Neuerungen. Dazu gehört WATO - eine komfortable Weboberfläche zur Konfiguration, die auf die Verwaltung von vielen Tausend Hosts ausgelegt ist und das neue Modul "Business Intelligence", das ein Anwendungsmonitoring ähnlich wie NagiosBP ermöglicht, aber auf große Installation optimiert ist und Definitionen anhand von allgemeinen Regeln automatisch erstellt. 

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=hhTNTERXyH8


