Title: OSMC 2011 - Roland Huß: Nagios Java Monitoring mit Jmx4Perl und Jolokia (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Roland Huß

Mit Jmx4Perl und Jolokia lassen sich Java Server einfach und flexibel mit Nagios überwachen. Dabei spricht das Nagios Plugin check_jmx4perl mit einem Jolokia Agenten, der typischerweise auf dem zu überwachendem JEE Server installiert ist. Dieser Vortrag stellt Jmx4Perl und Jolokia im Nagios Umfeld vor und verdeutlicht die Vorteile gegenüber einer traditionellen JMX Überwachung mit JSR-160 Konnektoren. Dazu gehören u.a. feingranulare Sicherheitsmechanismen, Bulk Requests, ein Java-lose Nagios-Plugin, flexible Setupvarianten und vordefinierte Checks.

Bei einer Live-Vorführung wird die Installation und Nagios-Konfiguration zur Überwachung eines Tomcat Servers demonstriert. Dabei werden auch Tools und Techniken vorgestellt mit denen überwachenswerte Metriken erforscht werden können. Ein Überblick über Jmx4Perl Integration in die Open Monitoring Distribution (OMD) und eine Roadmap der zukünftigen Entwicklung von Jmx4Perl und Jolokia runden den Vortrag ab.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=V_kXWONsHvA


