Title: OSMC 2011: collectd in der großen weiten Welt.Anbindung des Datensammlers an Monitoringlösungen
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Sebastian Harl

collectd ist ein mächtiges Werkzeug zum effizienten Sammeln und Verarbeiten von Performance-Daten. Diese werden neben der Performance-Analyse, Kapazitätsplanung und Fehler- bzw. Ursachensuche auch zum Monitoring benötigt. collectd hat sich auf die Erfassung dieser Daten spezialisiert. Gleichzeitig werden einige Schnittstellen zur Umwelt geboten, welche eine Integration in andere Systeme, wie Monitoring-Lösungen erlauben.

 

Bei der Software handelt es sich um einen UNIX-Daemon, welcher periodisch Leistungsdaten von Rechnern oder Rechenzentrumshardware abfragen, verarbeiten und speichern kann. Durch sein modulares Design wird ein hohes Maß an Flexibilität und Erweiterbarkeit erreicht, wodurch eine Vielzahl von Einsatzmöglichkeiten und -bereichen eröffnet wird.

Weiterhin wird der Overhead der Datenabfrage auf ein Minimum begrenzt, indem der Daemon dauerhaft im Hintergrund läuft und zur Abfrage von Werten keine externen Programme oder Skripte aufruft. Dadurch wird eine Standardauflösung von 10 Sekunden ermöglicht, ohne das System nennenswert zu belasten. Damit eignet sich collectd hervorragend als Datensammler für andere Systeme.

 

Dieser Vortrag stellt den Daemon und seine wichtigsten Eigenschaften vor. Danach werden Erweiterungsmöglichkeiten und externe Schnittstellen der Software erläutert und gezeigt, wie eine Anbindung an Nagios/Icinga ermöglicht wird. Abschließend wird ein Ausblick auf künftige Entwicklungen in diesem Gebiet gegeben.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=G2MjIu91JLA


