Title: OSMC 2011 - Tobias Redel: LConf - Ein Konfigurationstool zwischen Genie und Wahnsinn (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Tobias Redel

Konfigurationstools polarisieren die Nagios- und Icinga-Gemeinde seit vielen Jahren. Während viele Administratoren in den klassischen Konfigurationsfiles Vorteile erkennen und diese mit Hilfe von Scripts aus einer CMDB oder anderen Listen generieren, benötigen Andere gerade für Kollegen ohne tiefgehendes Knowhow ein modernes Webinterface. LConf bietet aufgrund der offenen Standards beiden Lagern eine Vielzahl an Alternativen. LConf ist ein LDAP basiertes Konfigurationstool für Nagios und Icinga, das den täglichen Administrationsaufwand deutlich minimiert und einen hohen Grad an Flexibilität und Automatisierbarkeit ermöglicht. Dank Drag-n-Drop, einer frei definierbaren Struktur und flexiblen Backend sind der Kreativität des Admins keine Grenzen gesetzt.

 

Der Vortrag stellt den technologischen Ansatz sowie die vorhandenen Potentiale von LConf auf Basis von Nagios und Icinga dar und zeigt den Einsatz von klassischen LDAP-Clients und LConf for Icinga um auch große Umgebungen optimal zu bearbeiten.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=3ZcNTSLLcgk


