Title: OSMC 2011 - Michael Lübben: SLA-Reporting (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Michael Lübben

Ziel ist es, in diesem Vortrag darzustellen, wie mit Icinga eine Applikation richtig auf Verfügbarkeit überwacht wird. Desweiteren wird auf das Availability-Reporting und dessen Möglichkeiten eingegangen. Abschließend wird in einer kurzen Live-Demo gezeigt, wie die Daten aus einem Availability-Report geparst und in eine Datenbank geschrieben werden. Anschließend wird hieraus mit Jasper ein Report erzeugt.

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=2AiCyuh0y4U


