Title: OSMC 2011 - Jörg Linge: PNP4Nagios (DE)
Publication date: 2015-01-08
Playlist: OSMC 2011 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Referent: Jörg Linge

Der auf RRDtool basierenden Grapher PNP4Nagios erfreut sich wachsender Beliebtheit. Jörg Linge wird in seinem Vortrag auf die Grundlegende Arbeitsweise eingehen, aber auch Einblick in einige eher unbekannte Details und die im letzten Jahr umgesetzten Erweiterungen geben.

Der Vortrag gibt Einblick in die Architektur von PNP4Nagios und zeigt mögliche Einsatzgebiete auf.
Bei einer Live-Vorführung wird die Integration von PNP4Nagios in OMD sowie die Zusammenarbeit mit Mod_Gearman aufgezeigt.
Ebenso wird auf die Verwendung des RRD Cache Daemon eingegangen um der, durch RRDTool bedingten, I/O Belastung entgegen zu wirken.
Ein anschließender Überblick über die aktuellen Entwicklungen am Webfrontend rundet den Vortrag ab. 

www.netways.de/en/osmc/y2011/program/
www.facebook.com/netways
twitter.com/netways
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=DQlbB2wy2XM


