Title: OSDC 2011 | Thomas Halinka: GlusterFS
Publication date: 2015-01-15
Playlist: OSDC 2011 | Open Source Data Center Conference
Description: 
	Cloud-Provider stehen oft vor dem Problem den richtigen Storage für ihr Cloud-Portfolio zu implementieren. Lösungsansätze a la DRBD-Daisy-Chain und der Einsatz von Cluster-Filesystem a la OCFS2, GFS2 und Lustre treiben dem Admin oft Angstschweiss ins Gesicht, wenn sie sich Gedanken um Fencing und Stonith machen.
 
GlusterFS ist ein neuer Ansatz, um Architekturen zu vereinfachen und bessere Skalierbarkeit zu erreichen. GlusterFS sattelt auf beliebigen lokalen Filesystemen auf, skaliert bis zu mehreren Petabyte und bringt von Haus aus Raid-Funktionalitäten wie Striping und Replikation mit.
 
Der Vortrag befasst sich mit den theoretische Grundlagen, deren technischer Implementierung und praktischen Erfahrungen mit GlusterFS im Produktiveinsatz.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=IM8XmU6d0LA


