Title: OSDC 2011 | Matthias Rechenburg Effiziente Automatisierung von Rechenzentren mittels Cloud Computing
Publication date: 2015-01-15
Playlist: OSDC 2011 | Open Source Data Center Conference
Description: 
	Jedes Unternehmen hat unterschiedliche Anforderungen an die firmeneigene IT-Infrastruktur. Das heißt ein jedes Rechenzentrum ist einzigartig im Aufbau, der Verwaltung und des Betriebs. Die Anforderungen an Rechenzentren bezüglich Flexibilität und Dynamik stellen neue Herausforderungen dar. Die oftmals recht statisch angelegten Serverlandschaften werden gestiegenen Erwartungen nicht mehr gerecht.
 
Ist Cloud Computing die Lösung aller Probleme?
Kann man einfach alles in die Cloud migrieren? Wie kann man mit Cloud Computing Rechenzentren automatisieren? Ist Privates Cloud Computing besser geeignet als Öffentliche Clouds? Hilft Hybrid Cloud Computing wirklich Cloud- “Vendor locking” zu vermeiden?
 
Mit dem Fokus auf den effizienten Betrieb und der Automatisierung von Rechenzentren evaluiert dieser Vortrag in welchen Bereichen sich Cloud Computing sinnvoll einsetzen lassen kann.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=y3UiDtYpmGI


