Title: OSMC 2019 | Die DSGVO als Chance nutzen – Monitoring der Informationssicherheit by Hagen Bauer
Publication date: 2019-11-18
Playlist: OSMC 2019 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Die DSGVO ist jetzt seit über einem Jahr gültig und in der Theorie sollten alle Organisationen die Regeln und Prozesse fertiggestellt haben. Die Realität ist anders. Aktuelle Ereignisse zeigen klar das Informationssicherheit (oder deren Fehlen) direkte Auswirkungen auf den Unternehmenswert und -wachstum haben. Sowohl in empfindlichen Strafen als auch bei Unternehmensaufkäufen spielt eine robuste und dokumentierte Kultur in der Informationssicherheit eine wachsende Bedeutung. In dieser Session betrachten wir diese Bedeutung aus dem Blickfeld von CxOs und Finanzmenschen und werfen einen Blick auf die wertvollen aber unterschätzten Empfehlungen des BSI. Auf deren Basis lassen sich Entscheidungsträger relevante Dashboards und Monitoringansätze bilden und erhöhen damit den Wert der Monitoringlösung für die Unternehmensleitung.


NETWAYS
Konferenzen: https://www.netways.de/events
Schulungen: https://www.netways.de/schulungen
Shop: https://shop.netways.de/
Blog: http://blog.netways.de/
NWS: https://nws.netways.de

Webinare
Archiv Link: https://www.netways.de/webinare/archi...
Aktuell: https://www.netways.de/wb

Social Media
SlideShare: http://de.slideshare.net/netways
YouTube: https://www.netways.de/youtube
Facebook: https://www.facebook.com/netways
Twitter: https://twitter.com/netways
Instagram: https://www.instagram.com/netwaysgmbh/

Musik: FRAMETRAXX
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=3kkxPWrFsYk


