Title: OSMC 2016 | Alerting with Time Series (EN) by Fabian Reinartz
Publication date: 2016-12-14
Playlist: OSMC 2016 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	In einer nativen Cloud-Infrastruktur sind Ausfälle normal und erwartet. Der Ausfall eines einzelnen Netzknoten oder einem Dutzend Festplatten wird einfach von der entsprechenden Datacenter-Software behandelt und es gibt keinen Grund jemanden um 4.00 morgens zu alarmieren. Dies erfordert ein Alarmsystem das die Service-Verfügbarkeit im globalen Zusammenhang versteht, und dennoch fähig ist, detaillierte Berichte zu erstatten wenn ein Vorfall den Service beeinträchtigt. Prometheus erreicht dies indem es die Alarmbedingungen direkt in den Timeseriesdaten speichert. Die daraus folgenden Alarme werden gruppiert und zu sinnvollen und umfassenden Berichten zusammengefasst. Fabian wird uns durch die Philosophie der Timeseries-basierte Alarmierung führen, die Prometheus Architektur dahinter und wie man praktische Anomalie- Detektoren integrieren kann.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=0SfC57mfulk


