Title: OSMC 2016 | SOMA - A Monitoring Configuration Management Database (EN) by Jörg Pernfuß
Publication date: 2016-12-14
Playlist: OSMC 2016 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	SOMA ist ein API-zentrischer Konfigurationsdiest zur Provisionierung beliebiger angeschlossener Monitoringsysteme. Es unterstuetzt die Stammdatenorganisation in Baumstrukturen mit Vererbung von Elementeigenschaften. Dies erlaubt die regelbasierte, automatische Provisionierung von Checkprofilen basierend auf den Eigenschaften einzelner Knoten. Der monitoringsystem-unabhaenige Kern wird an Integrationsbeispielen basierend auf Icinga2 und Puppet vorgestellt.
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=6rx9h9IAOUM


