Title: OSMC 2016 | Current State of Icinga by Icinga Team
Publication date: 2016-12-14
Playlist: OSMC 2016 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Zur Konferenz wird das Icinga-Team den aktuellen Projektstatus für Icinga 2 und Icinga Web 2 präsentieren. Auf Basis von Version 2.4, welche den Schwerpunkt auf API und Integration gelegt hatte, ist in den letzten Monaten viel Zeit in Performance und das Handling von großen Umgebungen geflossen. Dies spiegelt sich zu einen in der Skalierbarkeit von Icinga 2, aber auch in vielen neuen Module für Icinga Web 2 wieder. Der Vortrag erläutert den aktuellen Projektstand und gibt einen Ausblick auf kommende Versionen. Use-Cases und Demo des aktuellen Entwicklungstandes runden den Vortrag ab.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=A-FHDtQB4ZA


