Title: OSMC 2016 | Komponenten Monitoring und Performance Management mit Icinga bei DATEV by G. Geib
Publication date: 2016-12-12
Playlist: OSMC 2016 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	DATEV ist Deutschlands führender Anbieter von Online Anwendungen, Softwarelösungen und  Dienstleistungen für Steuerberater, Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer und deren Mandanten. Dieses Angebot basiert zum Großteil auf einer Vielzahl von IT-Services, welche wiederum durch die verschiedensten IT-Komponenten abgebildet werden. Zielgerichtetes Monitoring dient der Vermeidung von Ausfällen bzw. einer schnelleren Entstörung. Dies bedeutet eine bessere Servicequalität, somit zufriedene Kunden und am langen Ende auch niedrigere Aufwände. Die Open Source Software Icinga ist ein zentraler Baustein der Monitoring Umgebung der DATEV. 
Der Vortrag betrachtet den Werdegang dieser Erfolgsgeschichte. Angefangen von den ersten Gehversuchen auf den PCs einzelner Mitarbeiter bis hin zur Mehrinstanzen Umgebung mit ca. 14.000 Hosts. Besonderes Augenmerk wird dabei auf die Integration von Icinga in die bestehende IT Service Management Tool und Prozesslandschaft gelegt.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=hKNoOsBj-10


