Title: OSMC 2016 | Ein Jahr mit dem Icinga Director (DE) by Thomas Gelf
Publication date: 2016-12-12
Playlist: OSMC 2016 | Open Source Monitoring Conference
Description: 
	Vor einem Jahr war er noch das kleine neue Baby in unserer Toolkiste, mittlerweile würden ihn viele ungern missen. Er rollt zuverlässig, voll automatisiert und autonom rund um die Uhr größte Umgebungen aus. Häufig aus vielen Quellen parallel bestückt. Aus CMDBs, LDAP und Active Directoy, Puppet, AWS, Datenbanken verschiedenster Couleur. Auch Anbindungen an Tools wie NeDi wurden nebst teils poprietären SOAP- und REST-Schnittstellen schon in freier Wildbahn gesichtet. Mit der Version 1.2 läutet der Director jetzt die nächste Runde ein. Während bisher Automatismen im Vordergrund standen dringt nun eine weitere wichtige Zielgruppe stärker in den Vordergrund. Es geht um Self-Service, Berechtigungen sowie Mandantenfähigkeit. Und nicht zuletzt um das Zusammenspiel von Automatismen und dem, was im echten Leben dann halt doch noch oft zu Fuß erledigt wird.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=T6GBsfeXIZI


