Title: Charla: David Mauricio Delgado Ruiz - Datos, Python y humanos
Publication date: 2021-03-10
Playlist: PyCon US 2020
Description: 
	Presented by:
David Mauricio Delgado Ruiz

En esta charla quiero presentar 5 retos particulares de hacer ciencia de datos en países latinoamericanos y cómo enfrentarse a ellos con éxito a través de 5 historias de la vida real. Las historias vienen de mi experiencia trabajando en Quantil, una empresa con 11 años haciendo consultoría en ciencia de datos en Colombia. Latinoamérica es una región con una historia diversa y compleja que nos dejó atrás en varios aspectos, incluso el tecnológico y científico. Aunque está cambiando, un científico de datos o una empresa que se dedique a esto enfrenta retos como la falta de confianza en software open source (y por tanto en Python), el déficit de profesionales capacitados holísticamente en Python y otras tecnologías de facto, el desorden de los datos a usar en las organizaciones, entre otros. Finalmente presentaré mi visión del futuro de la ciencia de datos en la región y su impacto en los países que decidan aprovecharla.




Talk slides: https://docs.google.com/presentation/d/1vMfO2CbCkdIYLLXfM2UelWE6JfWrY9QB_AMIyX7flDM
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=76j-C2DQRec


