Title: Charla: Cristina Muñoz - Detección automatizada de archivos maliciosos en el repositorio PyPI
Publication date: 2021-03-10
Playlist: PyCon US 2020
Description: 
	Presented by:
Cristina Muñoz

En Septiembre 2019, la Fundación Python (Python Software Foundation) lanzó una Solicitud de Propuestas para el desarrollo de funcionalidades críticas de seguridad en el software del Python Packaging Index (PyPI). Esto se produjo en respuesta después de que Hackers distribuyeran contenido malicioso a través del repositorio PyPI.

Desde typosquatting a la ejecución de código arbitrario. En esta charla, vamos a revisar los vectores de ataque más populares utilizados por Hackers para confundir a los usuarios y aprovecharse de ellos. Teniendo en cuenta estos ataques, vamos a describir el nuevo sistema de detección automatizada integrado en el repositorio PyPI, y, en particular, los tipos de chequeos que ya se encuentran instrumentadas, concluyendo con una explicación de cómo usted puede combatir el malware en el repositorio PyPI.

Slides: https://docs.google.com/presentation/d/1vMfO2CbCkdIYLLXfM2UelWE6JfWrY9QB_AMIyX7flDM
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Lluu64ri3Qg


