Title: David Viña Castro: Errores que me llevaron a fracasar como freelance
Publication date: 2019-10-28
Playlist: WordCamp Pontevedra 2019
Description: 
	En esta pequeña charla quería compartir unos cuantos errores que cometí en mis inicios como freelance y me llevaron al fracaso de mi proyecto.
El primero fue cambiar mi marca. Yo estaba trabajando con una marca comercial como si fuese una agencia (todo esto mientras lo compatibilizaba con otro trabajo) y tenía una media de 20 peticiones de presupuesto semanales. Como soy freelance, quise cambiar a una marca personal. Pues, a pesar de mejorar en las SERPs de Google, tener una imagen más fuerte y dedicarle el doble de tiempo, ya que dejé mi anterior trabajo, pasé a recibir una media de 2 peticiones de presupuestos mensuales. Moraleja: si algo funciona, no lo cambies.
Otro error que cometí es no prever que los clientes tienen sus tiempos y, normalmente, no coinciden con los de uno mismo. Me pasó en muchos casos que yo hice mis planes sobre elaboración de ciertos proyectos (porque los clientes me decían que iban a hacer la página o me iban entregar el material), pero al final no salen. Por muchos de esos clientes aún estoy esperando.
Relacionado con lo de no salir, hay que tener un buen fondo de reservas económicas. Porque los gastos vienen igual, los niños comen todos los días y, si no hay dinero, te agobias y aún es peor.
Y el último error que creo que cometí es no planificar (esto daría de por sí para una charla entera). Tener una planificación es básica, pero desde el principio.
Si queréis saber más, ¡nos vemos en la charla!

Presentation slides: https://2019.pontevedra.wordcamp.org/files/2019/09/Presentaci%C3%B3n-Ponencia.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2019/09/22/david-vina-castro-errores-que-me-llevaron-a-fracasar-como-freelance/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Q9nKfju0spE


