Title: Isabel García Fernández:¿Por qué mi publicidad no funciona? Consejos para potenciar las conve...
Publication date: 2019-10-28
Playlist: WordCamp Pontevedra 2019
Description: 
	En esta charla me gustaría explicar qué se debe tener en cuenta antes de poner en marcha una campaña de publicidad. Al mismo tiempo, aquellas personas que tengan campañas activas podrán entender algunas de las razones por las cuales una campaña creada de manera correcta a nivel técnico no obtiene los resultados esperados.Para ello, explicaré cómo debe ser una landing page que convierta, cómo se debe hablar al usuario en función de la temperatura del tráfico y cómo saber en qué fase del embudo se encuentra tu potencial cliente.Explicaré la importancia de la velocidad de carga en las páginas de destino a la hora de derivar tráfico a través de campañas y la relación directa con las tasas de rebote.

Presentation slides: https://2019.pontevedra.wordcamp.org/files/2019/09/POR-QUÉ-MI-PUBLICIDAD-NO-FUNCIONAN.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2019/09/22/isabel-garcia-fernandezpor-que-mi-publicidad-no-funciona-consejos-para-potenciar-las-conversiones/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ahsC-qIOjvE


