Title: Roberto Vázquez: Desarrollo ¿sostenible?
Publication date: 2019-10-27
Playlist: WordCamp Pontevedra 2019
Description: 
	El mundo del desarrollo web avanza a una velocidad endiablada y tendemos a simplificar en dos aspectos fundamentales:“Las webs se construyen y mueven a base de tiempo, conocimiento, talento, dinero y café”“El software es agnóstico y toda mejora técnica es siempre positiva”Quiero dar un paso atrás para tomar perspectiva y hacer una pequeña reflexión en cuestión de sostenibilidad y responsabilidad con nuestros clientes y el resto de la comunidad. Evaluar el impacto de nuestro trabajo en el medio ambiente y las vidas de clientes, usuarios y colegas.Vamos… con menos retórica: una charla rápida sobre los costes ocultos de internet, tanto en huella energética como en problemas sociales. Y una parte sobre el mundo del desarrollo, tanto para clientes como para otros desarrolladores/diseñadores.

Presentation slides: https://2019.pontevedra.wordcamp.org/files/2019/09/Desarrollo-Sostenible.pdf
WPTV link: https://wordpress.tv/2019/09/22/roberto-vazquez-desarrollo-sostenible/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZEO4__dK9OM


