Title: Margaret González: ¿Cómo puede aparecer tu marca en los medios de comunicación?
Publication date: 2019-10-27
Playlist: WordCamp Valencia 2019
Description: 
	Aparecer en medios de comunicación nos permite trabajar la visibilidad de nuestra marca, pero a un nivel más alto que con otras estrategias de marketing, ya que trabajamos también el posicionamiento y la reputación de nuestra marca. 
Nos posicionamos como referentes en nuestro sector.
Aparecer en los medios de comunicación es una de las estrategias más potentes para conseguir posicionamiento y reputación para nuestra marca.
Y lo mejor es que Todos podemos aparecer en los medios de comunicación, o casi todos, pero tenemos que encontrar nuestro hueco, el enfoque con el que puede funcionar nuestra marca, donde está nuestro público y a qué medios nos vamos a dirigir.
En esta charla te contaré cómo puede ayudarte a crecer y posicionarte aparecer en los medios, y lo mejor, te diré cómo puedes hacerlo.

WPTV link: https://wordpress.tv/2019/10/20/margaret-gonzalez-como-puede-aparecer-tu-marca-en-los-medios-de-comunicacion/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZjuKI3kWyBo


