Title: Grunt.js vs. Gulp.js - Interview mit Stefan Baumgartner | IPC13
Publication date: 2016-06-09
Playlist: International PHP Conference 2013
Description: 
	Build Engines machen Entwicklern das Leben leichter - doch die Auswahl ist groß und welches passt am besten zum eigenen Projekt? PHP Magazin Redakteurin Corinna Kern hat auf der MTC 2014 Spring Edition mit Webentwickler Stefan Baumgartner über zwei prominente beispiele gesprochen: Grunt.js und Gulp.js.

More information: https://phpconference.com/en/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=NyQHh3HkcZE


