Title: Thread basierte Anwendungsentwicklung mit PHP - Johann Zelger & Tim Wagner | IPC13
Publication date: 2016-06-09
Playlist: International PHP Conference 2013
Description: 
	Johann Zelger und Tim Wagner auf der International PHP Conference 2013 in München zum Thema Thread-basierte Anwendungsentwicklung in PHP: Seit August 2012 besteht, mit der von Joe Watkins entwickelten PECL Extension Pthreads, auch mit PHP die Möglichkeit, Threads zur asynchronen Verarbeitung von Daten einzusetzen. Mittlerweile hat die Extension einen Status erreicht, für den sich mehr als ein Blick lohnt. In diesem Talk zeigen die beiden, wie die Entwicklung mit Threads abläuft und welche Einsatzmöglichkeiten sich künftig für die Entwicklung mit Threads ergeben.

More information: https://phpconference.com/en/
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=_dvY0js6T0Y


