Title: Design für Entwickler – mit Angular, HTML und CSS | Timo Korinth | IPC Spring 2018
Publication date: 2019-01-23
Playlist: International PHP Conference Spring 2018
Description: 
	Timo Korinth (Freiberuflicher UX-Entwickler, Berater und Trainer): Wer kennt es nicht? Die Designabteilung schimpft auf die Entwickler und umgekehrt fallen Begriffe wie „Pixelschubser“. Dabei sollten beide Seiten voneinander profitieren und eng zusammenarbeiten. Diese Session richtet sich vor allem an Entwickler und soll mit Vorurteilen und Ängsten bezüglich Design (mit CSS) aufräumen. Es wird gezeigt, dass gutes Design durchaus lernbar ist und man nicht als Künstler geboren sein muss.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=Xdst_tbiK8s


