Title: Lebendige Anwendungen mit Angular-Animationen | Timo Korinth | IPC Spring 2018
Publication date: 2019-01-23
Playlist: International PHP Conference Spring 2018
Description: 
	Mit statischen Anwendungen, harten Übergängen und langen Wartezeiten lassen sich heutzutage keine Benutzer mehr begeistern. Eine Anwendung muss sich lebendig anfühlen und die Bedienung soll Spaß machen. Doch wann sind Animationen angebracht und wann stören sie nur? Wie geht man mit schwierigen Rahmenbedingungen wie langen Ladezeiten oder komplexen UI-Bereichen um? In dieser Session beantwortet Timo Korinth (Freiberuflicher UX-Entwickler, Berater und Trainer) allerdings nicht nur Fragen. Auf Basis des Angular-Animationssystems wird anhand konkreter Beispiele gezeigt, dass Animationen auch in komplexen Businessanwendungen keine Zauberei und viel wichtiger sind, als man vielleicht vermuten würde.
Captions: 
	
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=TlVbdz59k8s


