Title: Jesse van Hulsbeek: Hoe houd je je online publiek betrokken?
Publication date: 2019-06-05
Playlist: WordCamp Rotterdam 2019
Description: 
	Of je gebruikers nu je pagina’s lezen, je product gebruiken, of door je website navigeren: er is één gouden regel. Wat je maakt moet helder en begrijpelijk zijn voor je publiek. Dit klinkt simpel, maar blijkt in de praktijk verrassend lastig. Gebruikers worden afgeleid. Haken af op moeilijke woorden of vakjargon. Raken gefrustreerd door functionaliteiten die niet intuïtief zijn. En geven het op. Vaak heeft dit te maken met de manier waarop mensen omgaan met nieuwe informatie.
In deze presentatie laat ik zien hoe we leren en informatie verwerken, zodat jij het gat tussen jou en je gebruikers kunt dichten. We bekijken wat wij bij Yoast hebben gedaan om onze producten duidelijker en bruikbaarder te maken. En je krijgt veel praktische tips die je meteen op je eigen site of product kunt toepassen.

WPTV link: https://wordpress.tv/2019/04/30/jesse-van-hulsbeek-hoe-houd-je-je-online-publiek-betrokken/
YouTube URL: https://www.youtube.com/watch?v=p4JXrqm2z_Q


